Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Құлпынай хош иісі бар.
Кешкі асқа аз қалды...
Не болды? Мен қатты қорқамын...
Мазасыз көздерімен
Сондай-ақ, сіз толық емес жұмыс күні үшін сұхбат алған жоқсыз.
Әйтеуір, оның көзіндегі мына бір жаман көзқарас жақсы емес сияқты.
Құлпынай хош иісі
Ичиго шетелде оқығысы келеді және толық емес жұмыс күнін іздейді, солай емес пе?
Олай болса, әкеңмен неге сөйлеспейсің?
Жоқ, мен өз күшіммен ақша жинағым келеді.
Әйтпесе, арғы жаққа кетсең де
Мен өзімді жалғыз ештеңе істей алмайтындай сезінемін.
Иә
Жарайды, құлпынай иісі болса.
Сізге толық емес жұмыс күні жақсы жұмыс табатыныңызға сенімдімін
Үлкен апа
Мен бар күшімді саламын
...
Сіз қайдансыз?
Мен пойызға кешігіп барамын.
Бұл сенсің ғой, иә?
Толық емес жұмыс күні сұхбатына асыққанда ғана
Бұл орын ала ма?
Бұл келесі станция, сондықтан егер бұл орын алса, онда жүгірейік.
Қауіпсіздік үшін бұл жолы мен сәнді көзілдірік кидім.
Ол нашар көруді жасырады.
Ой, кешіріңіз.
Жаса, істе, істе, істе, кешір мені.
А, иә
Қара шашты қыз
Тегіс аққұба
Сіз шетелдіксіз бе?
Бүгін жақсы нәрсе болатын сияқты.
Мен тағы да толық емес жұмыс күні сұхбатынан өте алмадым.
Сәнді көзілдіріктердің де әсері болмаған сияқты.
Сенің көзіңе осындай көзқарас себеп болды ма?
Әй, бұл бала не істеп жатыр екен.
Бұл не?
Бұл Мо
Табылды
Менеджер?
Бұл менің тағдырым.
Көздер сәл салбырап тұрса
Осы суретте олар мінсіз жұп сияқты көрінеді, иә?
Иә
Бұл ауруды аяғымызбен ұрып тастайық—
Жоқ
Кешіріңіз, мен сізді таң қалдырдым.
Көңілім толқыса мұрыннан қан кететін әдетім бар.
Ай, маған көріксіз жағыңды көрсетші.
I'm sorry.
Менеджер
Менің ойымша, сізде сөйлесетін нәрсе бар еді.
О, дұрыс.
Мен бірінші әсерден шешім қабылдадым.
Бұл ауруды аяғымызбен ұрып тастайық—
Қарым-қатынасты қабылдау
Менің үйімде жұмыс істегіңіз келе ме?
Солай емес пе?
Маған осы дүкенде жұмыс істеуге рұқсат бересіз бе?
Онда?
Иә, өтінемін.
Біздің штатта сіз сияқты біреуді алғымыз келеді.
Мен бақыттымын
Мен толық емес жұмыс күнін іздеп жүрмін
Бірақ бұл тұтынушыларға қызмет көрсету, солай ма?
Менің көзім нашар көреді, бірақ жақсы ма?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Маған сенің көздерің ұнайды.
Менің қалтырауым бар
Салқындату?
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Керемет
Жоқ, сүйкімді екен, саған жақсы көрінеді
Рахмет
Ой, енді ойлап қарасам, өзімді әлі таныстыра қойған жоқпын.
Мен Кахо Хинатамын
Танысқаныма қуаныштымын, зал менеджері.
Құрметпен, Момиджи Акидзуки, асүйге жауапты
I Тиноймаас, Рим
Асханаға жауапты
Сонымен қатар мен дүкен меңгерушісі болып жұмыс істеймін.
Үздіксіз қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Мен Ичика Сакураномиямын. Сізге көп рахмет.
Енді шағым қандай болды?
Өте рахмет! (Ол Майт) Ахахаха!
Қанша көрсем де сүйкімді
Ичиго-сан
Бейбітшілік, тыныштық.
Иә, иә.
Жұмыс!
Бейбітшілік
Сонымен, мен өз жұмысымды неден бастауым керек?
Бұл дұрыс.
Ичиго-санға барыңыз.
Маған садистік мінездеме беріңізші.
Иә, түсіндім.
Уау, садистік
Солай болар деп ойлаймын? Жарай берсін, маңызды емес. Маған сен.
Бұл тұтынушылар әртүрлі атрибуттары бар кейіпкерлер ретінде киінетін кофехана.
Бұл қызметші дәмханасына немесе күтуші кафесіне ұқсайды.
Айтпақшы, мен цундереге жауаптымын.
Ал, мен қатты уайымдамаймын.
Цундере?
Ичиго-чан, сен садистік кейіпкерді сомдай аласың ба?
Умм, тұтынушыларға нақты қандай қызмет көрсету?
Буддаға қарап тұрғандай, тұтынушыға суық көзбен қараңыз.
Көп қарғыс айтыңыз
Сіз тұтынушысыз.
Жарайды, кейбір адамдар ондай тағамды жақсы көреді.
О, сен мұндасың, тұтынушы.
Енді бұл сіздің бірінші жұмысыңыз, Ичиго-сан.
Міне, екі адам бар.
Біз не істеуіміз керек?
Do-S, do-S
Ичиго-сан жақсы.
Мен сені әлі дұрыстап сұраған жоқпын.
О, неге, неге
Неге келдің?
Ой, кешіріңіз.
Бұл омлет күрішіне кетчуп салатын қызмет.
Уф, қобалжыдым, қолым дірілдеп тұр.
Жарайды, мен сенің соңынан еруім керек шығар.
Жоқ, жақсы.
Бұл тұтынушының бетінде
Лас, лас
Рахмет
На
Иә
Күрсін, бұл керемет болды.
О, бұл тамаша.
Қош келдіңіз, енді қайтып келмеңіз.
Кешіріңіз, кешіріңіз, кешіріңіз
Мен сіздің басыңыздан өткен барлық қорқынышты оқиғалар үшін кешірім сұраймын.
Қайта келіңіз, біз сізді күтеміз.
Ым, жарайды ма?
Мен тұтынушыны ренжіткен шығармын деп ойлаймын.
Жақсы жұмыс, мен әбден сіңіп кеттім.
Оның қоқыс жәшігіне қарап тұрғандай көрінген көзі керемет болды.
Әй, сені мақтап жатыр емес пе?
Міне, дәлел.
Әй, менеджер!
Бұл кофехана осындай.
Егер Ичиго-сан ұнамаса, мен оны мәжбүрлемеймін.
Ақыры толық емес жұмыс таптым
Келесі жолы болмауы мүмкін
Оның үстіне көзім нашар болса да, сен мені қабылдадың.
А-а, мен мұны жақсы істей алатынымды білмеймін.
Мен бар күшімді саламын
Сізге көп рахмет.
Иә, мен сені міндетті түрде бақытты етемін.
Сіздің жауабыңыз біртүрлі.
О, бұл
Ой, кешіріңіз.
Мм, дүкен меңгерушісі шетелдік, солай ма?
Иә, мен Италияданмын.
Уау, мен шетелге барғым келеді.
Мен бір күні шетелде оқығым келеді, сондықтан
А, мүмкін сіз толық емес жұмыс іздеп жүрген шығарсыз?
Иә, мен сол үшін ақша жинауға тырысамын.
Сізге шетелді ұнатасыз ба?
Иә
Мен сені жақсы көремін
Мен сені сүйемін, мен сені сүйемін, мен сені сүйемін
Мен дүкен басшысына айтқан жоқпын.
табу қиын болатын толық емес жұмыс күні
Ақыры шешілді
Енді сіз армандаған шетелде оқу шығындарын үнемдей аласыз.
Жарайды, мен де бүгін көп жұмыс істеймін.
Қайырлы таң
Бұл не?
Ичиго-сан, маған көмектесші.
Мені қорлап жатыр.
Оған өзің кінәлісің, солай ма?
Жұмыс кезінде ұйықтау да жаман.
Өйткені түнде аниме көргеннен кейін ұйқым қанбайды.
Оны жазып көруге болады.
Оны нақты уақытта көрудің маңызы бар.
Дүкен менеджерлері әдетте балаларға ұнайды.
Қайырлы таң
Ах, Кахо-сан, қайырлы таң.
Иә, қайырлы таң.
Қайырлы таң, Мафую-сан.
Біз бүгін бір ауысымда болдық.
Қайырлы таң
Ал, ол кісі де дүкенде жұмыс істейді.
А, дүкен меңгерушісінің бастығы?
Ичигока-сан
Не болды, Ниа?
Иә
Олар бір залдың қызметкерлері еді.
Иә, сен жаңа баласың.
Иә, мен Ичика Сакураномиямын.
Мен Маю Хошикавамын
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Бастауыш сынып оқушысы?
Күтілгендей, яғни
Әй, бірақ қазір балалар тез өседі дейді.
Университет студенті
Мен сенің не ойлағаныңды түсінемін.
Мен әлі де түсінбейтін нәрселер көп.
Иә, маған кез келген нәрсені сұрауға болады.
Иә, рахмет
Мафую-сан, қазір сенің екі қарындасың бар.
Әпке?
Мафую-сан әрқашан сіңлісі болғанын қалайды.
А, демек біз сіңлілерміз.
Бұл кішкентай әпке барлық жерде үлкен.
Лоли бол және оны түзет
Ұялып қалсам да
Кәне, жұмыста бар күшімізді салайық.
Иә
Ойланып қарасаңыз, Мафую-сан мұнда қандай кейіпкер ойнап жүр?
Жұмыс режимі қосулы
Жүр, мен ағаларымды апаруым керек.
Ағай, күте тұрыңыз.
Керемет
Мен өзімнің мінезімді жақсы ойнауым керек.
Ах, Ичиго-сан
Алдымен қамшыны толтыра аласыз ба...
Күрсін, сенің даусың тым қатты.
Дәкен
Кешіріңіз.
Менеджер мырза, кешіріңіз.
Ия, қош келдің, аға.
Мен күткендей емес.
Бір орындық бос болды, неге отырмасқа?
Қайтып келдіңіз бе?
Тыныш отырыңыз және жолдан аулақ болыңыз.
Жанды болды.
Мен мейірімділік құрамдас бөлігі жеткіліксіз деп ойлаймын.
Садистік кейіпкерлер шынымен ұнай ма?
Мен сізді ыңғайсыздандыратын болсам, үнемі уайымдаймын.
Егер мен Мафую-сан сияқты сіңлісі болсам,
А-а, дүкен меңгерушісі.
Ум, о, они
О, дейін
Они (жын)?
Жарайды, мен ойлағаннан да сені аға деуге ұялдым.
Келіңіздер
Мен Ичиго ханымға бірдеңе жасадым ба?
Не істеп жатырсың, кешігіп қалдың ба?
5 салат дайын
Аяқтағаннан кейін, ыдыстарды жуып, толтырыңыз.
Сәлем, бұл сенсің.
Бұл аң
Айтайын дегенім
No3, макарон өнімдері аяқталды
Ақырында, мен біраз уақыт бойы қалаған бағдарламалық құралды сатып алдым.
О, бұл Монгаридің жаңасы.
Монгари?
Қазір танымал.
Бұл өте қызықты
Мен алдыңғы ойынды 500 сағат ойнадым.
(Юки) Бірақ Хори, сен мықтысың ғой, иә? (Хидэ Иура) Һмм…
Ал, бүгін кешке...
Мм, мен макаронға тапсырыс берген жоқпын.
Не, неге маған қарап тұрсың, ақымақ?
Мен спагеттиді бір жаққа қалдырамын, сонда сен оны еркін жейсің.
Нашар жұмысқа назар аударыңыз
Бұл жолы дос ретінде қалай тіркелемін?
Міне.
Енді орнатыңыз
Мен мұны істей алмаймын.
Неліктен?
Бұл желіде емес.
Осы жолмен бе?
Дүкенде болсаңыз да, ойын ойнамаңыз.
Кешіріңіз.
Сіз осындай нәрсені осылай жасайсыз
Осы жерде орындайық
Интернетке қосылу сияқты әрекетті орындаңыз
Мен оны ААА деп атаймын
Содан кейін оны осылай орнатыңыз
Міне
Себебі тест кезінде мені дос ретінде тіркедіңіз.
Алғыс айту
Ойындарға келгенде
Барған сайын қиындап барады
Бұл жақсы емес пе?
Маған да ойындар ұнайды
Эй, Ичиго-чан, сен ойын ойнап тұрсың ба?
Иә
Не?
RPG? FPS?
Музыкалық ойын? Интернет ойыны? Миниатюралық бақ?
Отелло мен Ханафуданы көрсетіңіз
О, түсіндім.
Кью аналогы Ичика-сан
Мен жақсымын және қазір Game Now ойнап жатырмын.
Ichigo-san and my heart-pounding memorial
Бұрылыс қай жерде?
Сіз не істеп жатырсыз?
Sorry, I was annoyed.
What exactly is that other game?
Once upon a time with friends
Екеуіңіз де
It's okay, it's the usual thing.
Бұл
Well, I haven't seen it. Мен еш нәрсе көрген жоқпын
Кешіріңіз
This is just a greeting.
This person is my aunt.
I used the photo as a bookmark
Ah, I see, it's overseas.
Бұл Жапонияда жоқ мәдениет, сондықтан...
Ол қатысатын байқау
Ichigo-san is so naive.
Бұл сүйкімді
Мен тағы біраз тітіркене бастадым.
Біз ертең сізбен жұмыс істеуді асыға күтеміз.
Иә
Әй, үйге қайтып бара жатқанда неге аркадаға тоқтамайсың?
Менің қалағанымды алсаң болды.
What about Ichigo-chan?
Yes, yes, if it's not too late.
Жарайды, бәріміз ойын орталығына барайық.
Иә
Ой, мен ойын орталығында бірінші рет отырмын.
Ал, мен оны еске алу үшін пурикура алуым керек.
Пурикура?
Okay, I'll take it then.
Менің ойымша, бұл өте жақсы болды, солай емес пе?
Бұл пурикура ма?
I closed my eyes, so I guess I'll try again.
Маған бұл ұнайды
Now, let's dance next.
Би билеу?
How about Ichigo-chan too?
Иә? Мен бе?
My dancing is limited to Yosakoi.
I can dance yosakoi
A lot of people have gathered
Мен көп адам жиналып жатқанына сене алар емеспін.
Kaho-san is good at it, isn't she?
Бұл да бар.
Бұл галереяның мақсаты қандай?
Бұл дұрыс.
осында
Қайтадан алыңыз
Кахо-сан, сен бұл ойында жақсысың, солай емес пе?
Жақсы.
Иә, Мафую-сан.
Жарайды ма?
Иә, Мафую-сан, саған мұндай нәрсе ұнайды, солай ма?
Рахмет
Мен бақыттымын, өйткені бұл менің қалағаным.
Немесе сүйкімді
Кахо
Тағы бір нәрсе
Алғанымды қалайтын нәрсе бар ма?
Бүгін тағы бір қызықты күн болды.
Саған жақсы, Ичигока.
Иә
...
Солай ма?
Қайырлы таң, Ичиго-сан.
Қайырлы таң
Иә, қайырлы таң.
Ичигока-санға
Сіз бұл жай ғана сәлемдесу деп айттыңыз, солай ма?
Келесі жолы
Адамгершілігі жоқ тәттілер
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory